e eu não sei se você se recorda mas
antes de começar Toda essa vuco-vuco aí
que eles fazem hoje com Jair bolsonaro
antes mesmo das eleições 2018 afirmaram
que Jair Messias bolsonaro seria um
ditador aqui dentro do nosso país
afirmaram que ele por ser um militar o
serão estrategista por ser uma pessoa aí
muito direta e muito indecisa nas coisas
que faz ele usar a sua caneta BIC tão
poderosa para fazer medidas ditatoriais
aqui no nosso país acontece que o tempo
foi passando dois anos já de governo
bolsonaro e até agora absolutamente nada
absolutamente nada de medida ditatorial
partir do nosso Presidente ao contrário
de alguns governadores no Estados de
estados brasileiros como João Dória
alguns outros aí que eu prefiro não
citar o nome isso vem acontecendo quase
que diariamente e mais ainda quanto a
ver cada vez mais
e durante a pandemia E aí vem aquela
dúvida né muita gente chega e fala Luan
bolsonaro não tá fazendo nada Luan
bolsonaro ele está muito quieto para as
coisas que estão acontecendo realmente
às vezes parece que bolsonaro está
quieto mas ele é estratégico ele tá
tomando as decisões nas horas corretas
infelizmente às vezes para a gente
parece ser tarde mas ele precisa ter uma
Amparo para poder chegar e fazer alguma
decisão que a gente espera Então nesse
vídeo eu vou mostrar para vocês o que
ele fez contra alguns governadores que
estão simplesmente decretando deste
toque de recolher que é um estado de
sítio e estado de defesa e isso não é
bom para o nosso país não é bom para
ninguém porque eles estão fazendo uma
medida que nem mesmo o Presidente da
República é a pessoa que tem a
competência para isso pode fazer isso
sozinho caso o presidente queira fazer
isso ainda passa pelo congresso ou seja
como é que um governador zi
um pequeno pequenininho frente a todos
os estados do Brasil poderia fazer uma
medida de estado de defesa estádio
estado de sítio e passar por cima da
Constituição sendo que o próprio
presidente que tem a constituição ali
declara Qual que é a sua competência
para isso não pode hum é isso que eu vou
mostrar para vocês o que bolsonaro falou
ontem na laje Então pessoal aqui em
baixo tá passando minhas redes sociais
no Instagram no Amâncio Facebook o
Amâncio e o twitter também passa lá no
Instagram tô precisando de poucos um
inscritos para chegar aí a 10 mil
consegui fazer aquele arrasta para cima
se inscreva aqui no canal deixe o seu
like comenta aqui embaixo para mim o que
que você acha Como que estão as coisas
aí no seu estado de onde você está
assistindo Eu gosto muito de saber isso
de vocês e compartilhem bastante esse
vídeo no Facebook não se esqueça de se
inscrever
Oh e vamos lá que eu vou mostrar para
vocês a matéria
I Walk Down bolsonaro aciona Supremo
Tribunal Federal contra decreto de
governadores Presidente afirmou que são
projetos de ditadores
e o presidente Jair bolsonaro afirmou em
transmissão ao vivo nesta quinta-feira
dia 18 que a advocacia-geral da União
ágil apresentou uma ação direta de
inconstitucionalidade ao Supremo
Tribunal Federal contra decretos
Estaduais de três governadores contendo
medidas restritivas como toque de
recolher isso toque de recolher em
estado de defesa e estado de sítio e só
uma pessoa pode decretar eu no caso
seria o Executivo Nacional mas quando eu
Assine um decreto de defesa o sítio
ainda vai para dentro do Parlamento
acrescentou o presidente o chefe do
Planalto que chamou o governadores e
prefeitos que que decretam medidas
restritivas de projetos de ditadores que
teriam pelos as poder de usurpar a
Constituição
E ele disse ainda que o Executivo enviou
ainda um projeto de lei com urgência
urgentíssima para o congresso em que se
defina o que são atividades consideradas
essenciais durante a pandemia para ele
olha que presidente humilde é aqui que
eu tiro o chapéu minha mãe meu pai
assistem os vídeos assistem a Live
comigo que você sabe né na quinta-feira
é o dia que ele tem que usar Olha isso
nós nunca Vimos um presidente que
aparecesse o frente à população para
prestar contas bolsonaro além de prestar
contas ele tem que utilizar os minutos
da Live para desmentir toda essa
roubalheira essa mentira mentira que
eles inventam na mídia Nacional na mídia
comum na mídia tradicional a Live devia
ser só para trazer coisas boas e mostrar
para ele o que que está sendo feito para
gente né Só que infelizmente por conta
de ataques da mídia
e as coisas não funciona desse jeito e
bolsonaro tem gastar o tempo para
desmentir o que que essa galerinha
inventa né
e para ele toda né toda e qualquer forma
de trabalho que faça uma pessoa levar
comida para dentro da sua casa é
essencial Eu também penso assim e você
deixa aqui embaixo comenta aí vem isso
da Live bolsonaro sustentou que ação no
Supremo e o projeto ao congresso visão
dar satisfação a parcela da população
que tem feito manifestações contra
medidas restritivas adotadas em estados
e municípios para reduzir contágio pelo
novo coronavírus que têm se multiplicado
na atual fase de colapso da rede
hospitalar em praticamente todo o Brasil
a gente sabe que pelo que a gente vê vem
acontecendo no Brasil parece que uma
Nossa parece que a nossa liberdade a
nossa democracia não estão tão sólidas
assim devemos nos preocupar com isso
disse o próprio Presidente da República
que ele se sente ameaçado também porque
as decisões dele nem sempre afetam nada
né como que a galera do dos Estados
governadores parece que hoje tem mais
o próprio Presidente visto que lá atrás
o próprio Supremo Tribunal Federal
transferiu a competência do Governo
Federal para governos estaduais e
municipais
é é
e a gente sabe pelo que a gente vê vêm
acontecendo parece que a nossa liberdade
nossa democracia não estão tão sólidas
assim devemos nos preocupar por isso a
visão do presidente bolsonaro as
matérias teriam o objetivo de
restabelecer a ordem e tornar os poderes
da República cada vez mais harmônicos
Temos que cada um reconhecer sua
importância e seus limites senão o caldo
pode entornar ter briga em casa ter
tensões entre poderes e ninguém quer
isso aí olha a matéria que ele disse né
fiquem de olho governadores e prefeitos
abram o olho Essa é a deixa em temos
cada um que reconhecer a sua importância
e seus limites senão o caldo pode
entornar o caldo vai engrossar para o
lado deles pode ter briga em casa dentro
do próprio estádio tensões entre poderes
executivo legislativo
o diário e ninguém quer isso bolsonaro
já falou as semanas atrás Olha o meu
exército é o povo o que o povo pedir o
povo quiser a gente vai fazer eu não vou
levantar minha caneta para aparecer um
ditador como acontece em alguns estados
mas sim uma hora for necessário
o bolsonaro deu a dica deu a deixa
e os governadores estão agindo da forma
com que querem quando querem e onde
querem e isso não vai ficar assim então
abra o olho
a sensação no Supremo esse projeto de
lei urgente para definir o que é
atividade essencial tudo isso faz muita
mais muita diferença para o nosso Brasil
que o estado para todos eu espero que o
Brasil seja um país muito bom e consiga
passar por todos esses terrenos que vem
passando agora A questão aqui
infelizmente todo este poder saiu das
mãos do bolsonaro atrás quando STF tirou
a competência dele porque ele pode fazer
agora ele tá fazendo mas nós precisamos
do Povo né caso as coisas continuem a
piorar o povo tem que voltar para suas
tem que aparecer e tem que fazer as
coisas da forma que devem ser feitas eu
sou Luana Amâncio sou advogado eu falo
aqui do interior de São Paulo Presidente
Prudente Eu espero que você tenha
gostado desse vídeo compartilhe bastante
deixa o seu like comenta aqui embaixo o
que que você achou e me manda aí dá onde
você tá assistindo Como é que tá a
situação daí
e o que que você tá achando de tudo isso
que vem acontecendo nos últimos dias
aquele abraço eu sou o Amâncio